# 如何设计技术活动体验，让每个人都受益(播客)

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-design-event-experiences/>

在本周的 freeCodeCamp 播客中，我采访了 UX 设计师兼音乐家 Andi Galpern，了解她如何在科技世界创造迷人而独特的体验。安迪分享了关于过去工作的故事，她是如何创办自己的公司的，她制作的活动中最喜欢的时刻，以及如何打入设计市场。

安迪在佛罗里达长大，本质上首先是一名音乐家。一旦她决定她需要一个计划，而不是成为一个摇滚明星，她拿起并跨越国家搬到湾区。在参加了各种科技活动并拍摄照片后，她开始建立联系并拓展人脉。

在正常工作的间隙，她试图学习更多关于设计的知识，但找不到任何符合要求的聚会或活动。所以她开始自己创作。他们成功了。过了一段时间，她成立了自己的公司 Cascade SF，目标是帮助其他设计师、产品经理和工程师了解更多信息，结识社区中的其他人，并相互帮助。

随着她的策略和过程的改变，她的事件也改变了。

> “我过去只接触大牌扬声器。但是现在我控制了内容，我帮助设计师、产品经理和技术人员讲述他们的故事。我帮助他们设计一个程序，这样他们可以分享他们的知识，我们可以创造更多像他们一样的人。因此，更多的是要创造新的领导者，创造行业需要的内容。”

Andi 不断学习设计的不同方面，并分享了她一路走来获得的许多见解。

> “产品设计过程是整体的，非常像生活。我们不需要知道所有的答案，我们只需要愿意看着人们尝试，成长和学习。没有错误，只有假设和数据以及做出决策。”

一旦她的活动变得足够大，她开始在下班后举行会议，她意识到一项新技能的重要性:询问她想要什么。

> “要求你需要或想要的东西可能真的很可怕。但有时你会惊喜地发现——你得到了回应。除非你问，否则你永远不会真正知道。

但是组织一次成功的活动需要的不仅仅是这些。对于安迪来说，这一切都是为了内容的质量。她做研究，找出人们想要什么，然后把它们放在一起。

> “伟大的设计首先是关于内容，所以是关于理解。确保活动的目的明确。你可以继续调整你的设计，直到每个人都立即得到它。你只需要把它浓缩成你的一个核心信息。”

> “UX 设计的很大一部分就是让事情变得更简单、更实用，这样人们就能更好地享受生活。”

现在，在数百次活动和会议之后，她正在运营 Cascade，在 Adobe 担任增长内容策略师，在各种组织中做志愿者，重新涉足摄影和音乐，梦想着将她的品牌扩展到不同的城市。

在这一集里，安迪分享了关于如何举办一场成功的科技活动、如何在面试过程中生存以及如何学习各种设计技能的建议。我们讨论了她所面临的挑战，她创造的解决方案，以及她为什么如此热爱弹球，等等。

这个采访是在你最喜欢的播客播放器应用程序中听的 75 分钟——只要搜索“freecodecamp ”,你就应该找到它。

如果你有亚马逊 Echo，你可以直接说“Alexa -播放 freeCodeCamp 播客”

或者你可以在你的浏览器里听它[。](https://fcc.im/2kcCrIA)

点击这里在 Twitter 上找到安迪[。](https://twitter.com/andigalpern)